Ayúdame a vender este cuadro.
El pintor de este cuadro.
vende sus cuadros en
Seis taeles de plata cada uno en mi zona.
Así que aquí tiene que valer la pena.
600 taeles la pieza.
Cuando esta pintura se venda,
obtendrás un descuento del 10%.
Quieres vender un cuadro que se compró por 100.000
¿Por 6 millones?
De todos modos, tu dinero aquí no vale mucho.
Además, si una vieja espada oxidada
se puede vender,
¿Por qué no se puede vender mi cuadro también?
Si se puede vender,
Yo, Pei Yuyue,
Se comerá este cuadro.
Encontramos un comprador.
¿Alguien está dispuesto a pagar 6 millones?
Jiang Lanyu fijó el precio ella misma.
Lo han autenticado como genuino.
En la subasta de hace un momento,
Incluso nos contactaron y
Antes dijeron que lo comprarían por 7 millones.
Hermano Yuyue,
Escuché que alguien ofrece 6 millones.
Por ese cuadro que compré la última vez.
Oye, me diste ese cuadro.
Es mío ahora.
gente de esta generacion
no están familiarizados con
cosas de nuestro tiempo.
Es normal juzgar mal.
Pero en cuanto a los 6 millones,
No lo quiero.
Es todo tuyo.
¿No quieres nada de eso?
Sí, ¿no dijiste?
cuando nos casemos,
¿Gastarías 10 millones en el precio de la novia?
Considere estos 6 millones
mi primer pago a usted.
El resto lo pagaré poco a poco.
Una vez que todo haya valido la pena,
iremos por caminos separados.
Considere esta mi manera de
haciendo las paces con el viejo Jiang Lanyu.
La muerte del abuelo aún no está resuelta.
Incluso si me das 100 millones,
no irás a ninguna parte.
Bien por mí. De todos modos no tengo dónde quedarme.
Entonces me quedaré aquí.